<H2>Задание:</H2>

Разработать функционал, архитектурное решение которого будет отвечать принципам SOLID и следующим требованиям:

○ Стек:
    • C#, .NET 5
    • MsSql Server or Postgress DB
    • Moq, NUnit
    • Microsoft ILogger, NLog
    • EF Core
    • Code standarts должен удовлетворять ms.net guideline
	
1 part:

○ Общие требования к реализации \ дистрибьюции
    • Домашнюю работу именовать module_10.
    • Функционал должен быть разделён по слоям и назначению на сборки.
    • Одна сборка должна содержать модели и бизнес-логику.
    • Другая сборка должна содержать функционал по работе с базой данных (Repository \ DAL).
    • Приложение должно уметь инициализировать дефолтную базу данных. Если база не создана - создать и заполнить данными, если создана - пересоздать.

○ Общие требования к настройкам  
    • Библиотека не должна зависеть от собственных настроек, настройки должны подтягиваться из вызывающего ее приложения.
    • Библиотека не должна требовать какие-то специфичные ключи из web.config основного приложения.
    • Настройки должны быть в следующем виде:
      • Если настройка обязательна, она должна поступать извне, инициализироваться потребителем
      • Если настройка опциональная, она должна быть опциональной с дефолтным значением
      • Если это внутренние константы и т.д. - они должны быть внутренними

○ Обработка ошибок 
    • При конфликтах и исключительных ситуациях библиотека должна выбрасывать строго типизированные "кастомные" исключения, определенные в ней.
    • Ошибки, произошедшие внутри библиотеки должны логироваться.
    • Библиотека не должна иметь зависимости на конкретный логгер. Реализация логгера и настройки логгера должны определяться потребителем библиотеки.

○ Описание сеттинга
    • Лектор ведет курс лекций.
    • Студент пришeл на лекцию с домашней работой - получил оценку от 1 до 5.
    • Студент пришел на лекцию без домашней работы - получил 0.
    • Студент пропустил лекцию - получил 0.
    • Отсутствие домашней работы студента не эквивалентно отсутствию на лекции (следует вести посещаемость).

○ Библиотека с бизнес-логикой должна содержать следующее:
    • Сущности: Лектор, Студент, Лекция, Домашняя работа.
    • CRUD операции для работы с лекциями 
    • CRUD операции для работы с домашними работами 
    • CRUD операции для работы со списком студентов \ лекторов

○ Необходимо имплементировать следующий функционал:
    • Генерация репорта о посещаемости, по названию лекции или по имени студента. Отчет поддерживает 2 формата - Xml / Json (формат свободный). 
      Реализация должна поддерживать возможность легкой расширяемости под разные форматы репортов.
    • При пропуске студентом более 3х лекций необходимо отсылать Email на лектора курса и на студента.
    • При достижении текущей средней оценки за курс ниже 4х баллов необходимо отсылать SMS сообщение студенту.

○ К библиотеке должны предоставляться интергационные и unit тесты. 
    • Unit тесты должны уметь проверять зависимости и их корректность, бизнес логику, вызовы методов.
    • Интеграционные тесты должны уметь создавать тестовые данные в базе и работать с ними, после тестов данные должны быть очищены. (InMemoryDatabase)
    

2 Part:

○ Необходимо подключить библиотеку к .NET Core web.api rest сервису

